さらば　地球よ
再见了  地球
旅立つ船は
出航的舰船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命　背負い　今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ　帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる　人に　笑顔で答え
挥着手  用微笑回答别人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ
不远万里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
時空変動 ゼル50からゼル70へ
到着予定時刻に変更なし
第七戦隊は第五デッキに誘導せよ
第六と第十三駆逐艦隊は第九デッキに入港せよ
甲板要員は 速やかに艦艇いただき
メカニックは 別命あるまで待機せよ
デスラー総統の命令を伝える
タム12:08を以て 小マゼラン防衛司令官ドメル
銀河方面作戦司令長官に任命する
なお先任のゲールは副司令としてドメルの指揮下に入れ
以上
閣下 フラーケンより入電
「狼は羊と踊った」です
何があったのですか
猟犬が獲物を見つけたらしい
敵空間魚雷2 微惑星に着弾
距離3000
また探りを入れてきたな
この原始恒星系の星間物質に紛れ
息を潜めている限り
敵は「ヤマト」を発見するのは困難でしょう
艦長の判断は的確でした
でも 奴らいったいどこから
レーダーは
駄目
今度も特定出来なかった
ステルス艦って事か
もう四時間もこうしてるんだ
根競べでも限界が
また一本きます
着弾 十時の方向 距離200
亜空間ベント閉鎖
深度22から30
次元圧正常
位相パラメーター異常なし
次元波動パターン感知できない
つられてこねえな
星間物質がこう多くちゃ
空間航跡のトレースなんてできやしねえ
利口な鼠だ
獲物は賢いほど仕留め甲斐がある
ハイニ この戦争 楽しめそうだぞ
微弱な次元震
艦長 これは推論ですが
敵は次元空洞へ任意に回廊を発生させ
自由に行き来できる艦艇を使用しているのではないでしょうか
艦長
先生 これは
手術じゃ
すぐ準備にかかってくれ
はい
沖田艦長が復帰されるまで
本艦の指揮は副長である私がとる
これより以降
敵を異次元航行能力を有する艦艇と想定し対応する
新見君は森君と索敵につとめてくれ
はい
異次元を潜る船
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
次元潜航艦 UX-01は総統直轄の特務艦
日听:电车男 翻译:葉隐 校对:散仙&mam 时间轴:电池 压制:よっくん
よく配属変更の許可が総統府から降りましたな
そんな物は出ていない
何ですと
心配いりませんよ 副司令殿
猟犬の飼い主はディッツ提督ですからね
つまり ディッツの親父がうんと言えば 問題はなし
問題なのは艦長のフラーケンの方だな
それ 言えてる
奴は扱いが難しいぜ
わたしのモットーは臨機応変だ
覚えておきたまえ ゲール君
ザ ザー ベルク
血圧120 /75 脈拍60
艦長 必ず助けますぞ
術式開始
医療ドローン 起動
メディカルナノマシン スタンバイ
どうだ
キャプテン
獲物は賢く そして臆病だ
奴は待っているのさ 俺達が先に動くのをな
まったく いつまでこうしているんだよ
くそ
上には上の考えがあるんだ
だけど 艦長も倒れたんだろう
まさか そのままいっちまったりしないよな
藪
おやっさん いつこちらに
心配するな 藪
あの人は死なん
絶対に死なん
分かったか
はっ はい
汗
動きはあったか
異次元を潜り続けるにも 耐久時間に限界はあるはずよ
いずれ尻尾をだすわ
根競べは続くよっか
肩に力が入っとるぞ
待つのは辛いな
はい
これだけ待っても動かねんだ
もうとっくにくたばっちまってるんじゃないっすかね
そうだな
そろそろ隠れん坊にも飽きてきたところだ
鎌を掛けてみるか
輸血400 ml追加
術式終了
副長 ご存じでしたら教えてください
古代
艦長のご病気は何なんですか
レーダーに感あり
四時の方向 距離28000
この波長はガミラス艦特有の物です
間違いありません
敵艦 星系外へ転進していきます
って事は
諦めて 立ち去ったんだよ
いや まだ敵がいなくなったと判断するのは早い
何か根拠でも
根拠はありません
あえて言えば 直感です
血は争えないわね
その点については同感だと言ったの
副長 ワープ機関のサブシステムを
亜空間トランスデューサーに転用してはどうでしょうか
以前次元断層で得られたデータを参考に
パラメータを設定すれば
次元境界面を越えて ピンガーを撃つ事が可能です
次元アクティブソナーか
それなら 異次元に潜んでいるかどうかを確認出来ますね
しかし それは同時に本艦の位置を敵に露呈する事にもなります
リスクを恐れていては何も出来ません
自分は「シーガル」による対潜哨戒を具申します
新型の亜空間ソノブイか
はい あれも原理は同じですから
異次元の敵艦を索敵できるはずです
理論上はね
でもこんな濃密な宇宙塵の中へ「シーガル」を飛ばすなんて
自殺行為です
だがこの方法なら
万一敵がいても 「ヤマト」の所在を知られずに済む
ではその危険な任務を貴方は誰に命じるの
自分がやります
駄目だ
副長
これは確認のために行うに過ぎない
この場合 新見案の方がより現実的だ
しかし
駄目だ
新見君 ピンガーの準備に入ってくれ
はい
CIC こちら佐渡じゃ
艦長の手術は終わった
成功じゃ
どうだろう 真田君 ここから一人艦長の様子を見に行かせては
こっちは任せろ
もしそれが命令であったとしても
間違っていると思ったら 立ち留まり
自分を貫く勇気も必要だ
そうわしは思う
来とったのか
艦長をお願いします
無茶はするなよ
波動パラメータ 設定入力
確認した
北野 入ります
AU09　起動準備よくて
遅いぞ
すいません
チャージ完了しました
索敵用意
亜空間トランスデューサー スタンバイ
亜空間ソノブイでやりますか
そうだ
搭載したら すぐに出る
それだったら もう積んであるんだな
常に一手先を読めってね
榎本さん
訓練課程で教えたろう
ほら ぼさっとすんな 「シーガル」出すぞ
あっ でもまだ発艦命令は
降りてきてないんだな
そいつは俺が確認済みだ
それからお前ら
お前らも「シーガル」で俺と一緒に戦術長のお手伝いだ
次元ピンガー 撃ってます
索敵に入る
ピンガー 撃て
撃て
来た来た
まんまとデコイに食い付きやがった
俺達がまだここにいるとも知らず ご苦労さん
今のピンガーはトレースしてるな
ばっちりです
やりますか やりますね
次元潜望鏡深度まで浮上
よっしゃ 次元タンクブロー
狩を始めよう
次元ピンガー 感あり
次元境界面に浮上してくる物体を感知
ピンガー トレースされています
機関始動 直地にこの場を離れる
錨上げ
見つけたぞ
雷撃戦用意
一番二番 発射管開け
副長 左弦格納庫開いています
なに
「シーガル」　発艦命令は出ていない
待って
乗ってるのは誰か
「シーガル」 テークオフ
あのう これって命令違反じゃ
グダグダ言っとらんで 配置に着け
はい
何だなー
魚雷 諸元入力完了
魚雷発射管一番二番 発射
一番二番 発射
「シーガル」 応答せよ
乗ってるのは誰か 「シーガル」
本艦に向け 高速で接近中の物体あり
これは 魚雷です 数2
そんな
島
回避します
二本目 近づく
腕をあげたな
教官が優秀でしたからね
そいつはどうも
おい 「ヤマト」が
被弾エリアに負傷者多数 メディックは急行せよ
外殻装甲を貫通　空気漏洩　燃圧足りない
機関　出力低下
第十デッキ閉鎖
ピンガーが徒になったか
ダメージコントロール
こちら「シーガル」
「シーガル」より「ヤマト」
古代君
これより亜空間ソノブイを投下する
やっぱり貴方ね
何勝手な事やってるの
怖い 怖い
投下 開始する
岩田 遠山
アイアイサー
イエッサー
投下開始
しぶとい獲物だ
三番四番 発射
「ヤマト」 聞こえるか
こちら「シーガル」
こちらから魚雷出現予想点を送る
それに従い 迎撃されたし
貴方ね
砲雷長 迎撃準備に入れ
了解
対空戦闘用意
早速 感あり なんだな
魚雷2
「ヤマト」にデータ送れ
了解
座標データ 入力完了
迎撃始め
撃ち方はじめ
射角を読まれた
マジっすか
またかよ
ったく しつこいな
発見されても こちらは異次元の底
手出しはできんさ
こいつか
何だ
こいつは
次元境界面から突出する物体を感知
どこだ
近いです
確認する 誘導しろ
確認出来ますか
いたいた
こちら「シーガル」
「ヤマト」後方四時に敵のプローブらしき物体を発見
これより座標を送る
これを叩けば 敵の目を潰せます
無鉄砲なとこもそっくり
砲撃準備
座標入力 照準よし
撃ち方はじめ
やられた
アプローチに入る ビフォアーランディング チェック
これより 着艦する
「シーガル」を収容次第 最大船速で現宙域を離脱
星系を離脱後 ワープで敵を振り切る
レーダーに感なし
野郎 ジャンプしやがったな
どうしやす
今は泳がせておこう
いいんですかい
よい猟犬は深追いしないものさ
艦長
古代か
徳川君も
「ヤマト」は
なんとか切り抜けましたよ
若いもんの頑張りでな
少々行き過ぎはあったようじゃよ
だが 真田君の裁量でお咎めなしじゃ
あいつも あんな顔しとって ええとこあるのう
そうか
先生は彼を死なせたくなかったんですね
だから 彼の案を許可なさらなかった
でも 自分が正しいと信じ 動いてしまった
あいつならどうしたと思う
多分 あの人も彼と同じことをしたでしょう
そうだな
信じている
唯有未来
未来だけが
我始终相信
一つの答えなのか
这是一种回应吗
誰も知らない
无人知晓
記憶だけは
唯有记忆
真実を
谱写出的
写し出そうとその胸を
真实啊
叩くの
激荡我心
忘れないように
只为铭记于心
星の数ほどもある
记忆如繁星般浩瀚
思い出の螺旋を越えた先
组成漫长的螺旋线
光り輝く中に
螺旋彼方
見えるものがあるでしょ
光辉灿烂
記憶の光
那是记忆之光
船を惑わすはセイレーンの歌声
虚空に雪は降りしきり
魔性の影が闊歩する
難破する「ヤマト」
人の姿とてない艦内
そこに古代達が見たものは
次回 「魔女は囁く」
人類滅亡まで あと310日